---
layout: postB
section-type: post
title: Apoie você também!
category: tech
tags: [ 'tutorial' ]
---

Este projeto é financiado por meio de doações. Elas são usadas para cobrir os custos de produção dos materiais e da logística para a realização da ação nas escolas. 

E, para mostrar a nossa gratidão pela sua contribuição, buscamos empresas que também acreditam nesta ideia e preparamos uma lista de recompensas, que você poderá escolher como forma de agradecimento pela sua importante participação.

Estamos <b>JUNTOS</b> neste projeto, por isso queremos que todos saiam ganhando. Ganham as crianças por desenvolverem o gosto pela leitura, os professores e as escolas pelo apoio e ganha você por ter contribuído com a melhoria da educação no país.

Veja na table abaixo os valores que você pode contribuir e a respectiva recompensa. Você pode escolher quantas recompensas quiser. Não esqueça de pressionar o botão "Processar minha contribuição" presente no final desta página. Neste momento você será transferio para o site da <b>Moip</b> que será responsável por realizar a trasação financeira.

<style>
table.redTable {
  border: 2px solid #F54242;
  background-color: #FFFFFF;
  width: 100%;
  text-align: center;
  border-collapse: collapse;
}
table.redTable td, table.redTable th {
  border: 1px solid #AAAAAA;
  padding: 3px 2px;
}
table.redTable tbody td {
  font-family: "Verdana, Sans-serif";
  font-size: 18px;
  color: #333333;
}
table.redTable tr:nth-child(even) {
  background: #FFFFFF;
}
table.redTable thead {
  background: #F54242;
}
table.redTable thead th {
  font-size: 19px;
  font-weight: bold;
  color: #FFFFFF;
  text-align: center;
  border-left: 2px solid #A40808;
  font-family: "Verdana, Sans-serif";
}
table.redTable thead th:first-child {
  border-left: none;
}

table.redTable tfoot td {
  font-size: 13px;
}
table.redTable tfoot .links {
  text-align: right;
}
table.redTable tfoot .links a{
  display: inline-block;
  background: #FFFFFF;
  color: #A40808;
  padding: 2px 8px;
  border-radius: 5px;
}
</style>

<table class="redTable">
<thead>
<tr>
    <th>Contribuição</th>
    <th>Recompensa</th>
    <th>Detalhes</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
    <td>10,00</td><td>Seu nome no mural</td><td align="left">Seu nome aparecerá em nosso mural registrando na Internet que você contribuiu com esta ação de incentivo à leitura.<br>
    <iframe src="/cart/escolher.html?item=1" width="285" height="70" style="border:none;overflow:hidden;background: #FFFFFF" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe></td>
</tr><tr>
    <td>30,00</td><td>Adote um aluno</td><td align="left">Aqui você garante um nome em nosso mural virtual e também vai poder escrever o texto da dedicatória do livro personalizado que será entregue a um aluno ao final da ação de incentivo a leitura realizada na escola.<br> 
        <iframe src="/cart/escolher.html?item=2" width="285" height="70" style="border:none;overflow:hidden;background: #FFFFFF" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true" allow="encrypted-media"></td>
</tr><tr>
    <td>cell1_3</td><td>cell2_3</td><td align="left">cell3_3</td>
</tr><tr>
    <td>cell1_4</td><td>cell2_4</td><td align="left">cell3_4</td>
</tr><tr>
    <td>cell1_5</td><td>cell2_5</td><td align="left">cell3_5</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<center>



